1. Giải thích các câu lệnh: git init, git add <file_name>, git add ., git commit -m “message”. 
ans:
- git init => Khởi tạo Git cho vùng (folder) được chọn.
- git add <file_name> => add các specific untracked files được chọn vào vùng stage/staging
- git add. => add tất cả các untracked files vào vùng stage/staging
- git commit -m "message" => lệnh để đẩy tất cả các files trong vùng stage/staging lên Repositories, message nên tùy thuộc
vào mục tiêu và nội dụng của lần commit, feat - fix - chore,..

2. Hãy tưởng tượng có 1 folder lesson-2 mới được tạo. Hãy liệt kê các file theo từng vùng 
sau khi thao tác một loạt các lệnh sau (sẽ rất tuyệt nếu bạn không chạy lệnh trên máy thật, 
mà bạn suy nghĩ trong đầu để ra được kết quả; bạn sẽ nhớ rất lâu đấy ^^): 
a. Tạo 3 file: file1, file2, file3 
b. Chạy lệnh: git init 
c. Chạy lệnh: git commit -m”init project” 
d. Chạy lệnh: git add file1 
e. Chạy lệnh: git commit -m”add file1” 
f. Chạy lệnh: git add file 

ans:
a. Tạo 3 file: file1, file2, file3 => Git chưa được khởi tạo.
b. Chạy lệnh: git init => Git được khởi tạo, 3 files (file1,file2,file3) nằm trong vùng Working Dir
c. Chạy lệnh: git commit -m”init project”  => Chỉ là commit rỗng, chưa file nào được add vào. 3 files vẫn nằm trong vùng working
d. Chạy lệnh: git add file1 => File1 được add vào vùng đệm staging. File2 và file3 vẫn nằm trong vùng Working 
e. Chạy lệnh: git commit -m”add file1”  => File1 được add vào vùng Repository. File2 và File3 vẫn nằm trong  vùng Working.
f. Chạy lệnh: git add file => có thể sẽ ra lỗi do không có file nào tên "file". 
File1 vẫn trong vùng Repository. File2 và File3 vẫn nằm trong  vùng Working.

3. Push bài tập lên GitHub. 
DONE
